One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ون بيس‬
‫آرك وانو‬
‫ما للقلق من‬
‫مقام‬
‫فهذا رهانٌ‬
‫تناله أو‬
‫تخسره‬
‫إن كان خصمك يبدو هائلًا‬
‫فهذه دلالة على ضآلة فؤادك‬
‫كان الهربُ لك خيارًا‬
‫ما‬
‫الخطوة تتبعها‬
‫أرسل‬
‫كبريائك إطراءً لك؟‬
‫أما في‬
‫المحن تتسع ضحكاتك‬
‫كلما اشتدت عليك‬
‫أفقٌ جديد يتجلّى، كلما ارتحلتُ البسيطة‬
‫تأتينا بهرجة جماله بالمتاعب والصعاب‬
‫استفق لحلمك فهو كالإعصار‬
‫هيا! اقلب الموازين‬
‫علينا أخذه ونهرب‬
‫ها‬
‫أظنني قادر على فعلها‬
‫روم‬
‫مجال‬
‫شامـ‬
‫فو‬
‫فقدت طاقتي...‬
‫توقف يا ترافلغار‬
‫أنت مجددًا، لا أملك وقتًا لك‬
‫الحجر البحري المستخدم في أنحاء العالم مصدره هذه البلاد‬
‫مسمار من الحجر البحري؟‬
‫لا يقدر على تحويله إلى قطع صغيرة سوى حرفيّو بلاد وانو‬
‫وارا بيديتو‬
‫سيف القش‬
‫سحقًا، حدث الأسوأ‬
‫روم‬
‫مجال‬
‫شامبلز‬
‫البعثرة‬
‫يا لها من قدرة مزعجة‬
‫لا يمكنه الابتعاد مسافة طويلة‬
‫لا بدّ أنه في الجوار، ابحثوا عنه‬
‫حاضر‬
‫احبسوه‬
‫حـ-حاضر‬
‫سيغدو جنديًّا قويًّا لنا حالما نكسر روحه‬
‫لا تكتبوا كلمة "قرصان" في المنشور‬
‫حاضر‬
‫لا أريد إثارة فضول شعب هذه البلاد عن العالم الخارجي‬
‫لنأخذه‬
‫أنتما، امسكا قدميه‬
‫حاضر‬
‫حتى أنت تملكه...‬
‫أيها الشقي؟‬
‫محال‬
‫تلك تقنية أودين-ساما‬
‫هل نفّذ التقنية رغم فقدانه للوعي؟‬
‫من يكون ذلك الشقي؟‬
‫حتى كيد ذاك يملك الهاكي الملكي‬
‫لا نريد مزيدًا منكم...‬
‫يا مستخدمي الهاكي الملكي‬
‫سأتعامل مع ترافلغار لاحقًا‬
‫سأعود لاحتساء الخمر‬
‫صحوت من ثمالتي الآن‬
‫مسمار من الحجر البحري؟‬
‫لم أسمع به مسبقًا‬
‫هذا سيئ...‬
‫قبطان‬
‫هل بيبو والآخرين بخير يا ترى؟‬
‫هوكينز-ساما‬
‫هل وجدتم ترافلغار؟‬
‫في الواقع، بحثنا في كل مكان ولا أثر له‬
‫يبدو أنه غادر البلدة‬
‫كبّلوه‬
‫حاضر‬
‫سنكتفي حاليًّا بأسر قبعة القش‬
‫ولكنني سأعثر على ترافلغار لاو حتمًا‬
‫لن أدعه يلوذ بالفرار‬
‫بلدة أوكوبوري‬
‫غوروبي-سان‬
‫تماسك‬
‫سأعالجك حالًا‬
‫إنه صوتها فعلًا‬
‫أريد الاعتذار...‬
‫أريد الاعتذار من لوفيتارو-سان‬
‫ذهبت جهوده في جلب الطعام إلينا أدراج الرياح‬
‫لا تشغل بالك بهذا الأمر‬
‫الأهم، آمل ألّا يحمّل نفسه ذنب تعرّض بلدتنا للهجوم‬
‫إنه رجل طيب القلب‬
‫لا تزالين جميلة حتى بعد مرور عشرين سنة، لم تتغيري قط‬
‫ولكن سيتأجل لقاؤنا حتى نحقق رغبة أودين-ساما‬
‫سامحيني على كوني زوجًا أنانيًّا‬
‫إنه...‬
‫أشورا دوجي‬
‫حفرة ضخمة؟‬
‫أوكيكو‬
‫أيعقل...‬
‫ساعدينا رجاءً، وقعنا في حفرة ضخمة‬
‫أوكيكو-تشان‬
‫نجونا بأعجوبة‬
‫هذا مطمئن‬
‫جميعكم بخير‬
‫صحيح أننا نجونا بفضل الحفرة...‬
‫لكننا نسقط‬
‫يا رفاق‬
‫تشبثوا بي‬
‫شكرًا‬
‫أنقذتني‬
‫نجحت في إنقاذ الآنسات‬
‫تعال أنقذنا أيضًا‬
‫كان هذا وشيكًا‬
‫نجوتم جميعًا بفضل تقنية شينو-تشان إذًا؟‬
‫نعم، أصبتِ‬
‫في تلك اللحظة...‬
‫بولو بريث‬
‫النفث الحارق‬
‫جوكو جوكو يوين نو جيتسو‬
‫تقنية الإغراء الساحر‬
‫غارد بوينت‬
‫هيئة الحماية‬
‫نجونا‬
‫تقنيتي «الإغراء الساحر» قادرة على عتق كل شيء‬
‫صحيح، كل شيء تلمسه شينو-تشان يتعفن‬
‫يتعفن؟ ويحك‬
‫المهم، سأخبركم بالوضع‬
‫صحيح‬
‫ماذا حلّ بلوفي؟‬
‫نذكر أنه انطلق لقتال كايدو‬
‫استعدوا واسمعوا‬
‫كيف سوّلت له نفسه؟‬
‫ما تزال تتنفس‬
‫عالجوها حالًا‬
‫حاضرة، ولكن لندخل الغابة لئلّا يلاحظنا أحد‬
‫من ذا الذي يؤذي طفلة هكذا؟‬
‫عليك اللعنة يا كايدو‬
‫أخبار معركة لوفيتارو في مقاطعة كوري‬
‫نبأ عاجل، نبأ عاجل‬
‫انتشرت في أنحاء وانو كالنار في الهشيم‬
‫أهذا منشور؟‬
‫إنه لوفي‬
‫وصل إلى وانو إذًا...‬
‫ملصق مطلوب‬
‫لوفيتارو‬
‫إنه لوفي‬
‫وصل إلى وانو...‬
‫ملصق مطلوب‬
‫لوفيتارو‬
‫زيت الضفادع‬
‫نبأ عاجل‬
‫لو...‬
‫ملصق مطلوب‬
‫لوفيتارو‬
‫سوشي واسابي‬
‫واسابي أو الفجل الياباني = جذوره لها نكهة قوية ولاذعة‬
‫لاذع‬
‫عجبًا‬
‫لا أصدق أنّ في وانو شخص مجنون كهذا‬
‫ماذا تقرأ؟‬
‫لاذع‬
‫ثمة ساموراي يدعى لوفيتارو خاض قتالًا مع كايدو-ساما‬
‫ويحك، هذا مقرف يا صاح‬
‫لا تبصق سوشي الواسابي‬
‫التهمت كثيرًا منه، هل تملك ثمن ما أكلته حقًّا؟‬
‫أرني المنشور‬
‫ماذا فعلت يا لوفي؟‬
‫هيا، هيا، اطرقوا الحديد‬
‫كلما طرقتم بقوة ازدادت صلابة الأسلحة التي نصنعها‬
‫حياتكم مِلكٌ لأوروتشي-ساما‬
‫إن أردتم العيش، فاطرقوا الحديد‬
‫وإن أردتم الراحة، فالموت ينتظركم‬
‫تحركوا بسرعة‬
‫مقاطعة أودون‬
‫ببلاد وانو‬
‫مقاطعة أودون في وانو‬
‫تقع فيها مصانع الأسلحة والمناجم التي يُجبر فيها السجناء على تأدية الأعمال الشاقة‬
‫هيا، خذ سمكة مسمومة‬
‫من القابع خلف قضبان هذه الزنزانة؟‬
‫لا أعلم، تنص الأوامر على:‬
‫"منحه سمكة سامة منزوعة الشوك مرة في اليوم"‬
‫هذا كل ما نعرفه‬
‫أيعني هذا أنه يحب أكل السمك السام؟‬
‫طالما كان السمك السام وسيلة من وسائل الإعدام في هذا السجن‬
‫لكن هذا المجهول ظلّ يأكل السمك السام ولم يتأثر أو يمت حتى الآن‬
‫أيعقل أنه قرش أو تمساح؟‬
‫ولكن لماذا علينا تدليله بنزع الشوك؟ كم هذا مزعج‬
‫لأنه...‬
‫مجرم شنيع‬
‫مجرم شنيع؟‬
‫هذا يعني وصول السجين الجديد سيئ السمعة‬
‫أهلًا بالسجين الجديد‬
‫يا لجرأتك‬
‫لن نرحم سجينًا عبث مع كايدو-ساما‬
‫استعد‬
‫لوفيتارو‬
‫هيا، هيا، تحرك بسرعة‬
‫أهذا هو حقًّا؟‬
‫أهذا من قاتل كايدو-ساما في مقاطعة كوري وعاث بها خرابًا؟‬
‫أظن ذلك‬
‫هذا القزم؟‬
‫أجل، ظننت أنه بضخامة النجوم البازرين على الأقل‬
‫أنت، تكلم‬
‫يا له من ضعيف‬
‫هل خاض هذا الفاشل معركةً مع كايدو-ساما حقًّا؟‬
‫هيا، انهض حالًا، لا مجال للراحة‬
‫ماذا؟ يا لها من نظرة حادة‬
‫لا يهم، سأعذبك حتى تفقد عيناك بريقها‬
‫ما خطب هذا الشخص؟ إنه يرمقنا بنظرات غاضبة‬
‫سأريك عاقبة تحدي حرس السجن‬
‫مت‬
‫رقبتي‬
‫قُذف شوك سمكة من الزنزانة‬
‫أيها الأحمق، ألم تنزع الشوك قبل أن تعطيه إياها؟‬
‫مؤلم، رقبتي تؤلمني‬
‫من يكون؟ ما هوية القابع في هذه الزنزانة؟‬
‫لا أحد يعلم‬
‫والآن، ادخل هنا‬
‫ستبقى هنا حتى تُكسر روحك وتخضع لكايدو-ساما‬
‫ستتعذب حتى الموت بدءًا من الغد‬
‫سنجعلك تمر بوقت عصيب‬
‫إلى اللقاء، سندعك ترتاح اليوم فقط‬
‫ستعاني الأمرّين بدءًا من الغد‬
‫آخ...‬
‫آخخ...‬
‫سحقًا...‬
‫ستدفع الثمن...‬
‫ستدفع الثمن ...يا كايدو...‬
‫يا كايدو...‬
‫هاه؟‬
‫أوه...‬
‫أنت ...أوه!!...‬
‫أنت!!...‬
‫الفصل الأول من وانو‬
‫انتهى‬